+++
date = 2022-05-25T11:49:00-08:00
draft = false
title = 'Последний звонок, воистину, это волнительно, поздравил выпус'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4753"
+++

Последний звонок, воистину, это волнительно, поздравил выпускников с успешным окончанием МБОУ «Гимназия 2» г. Грозного . 

ВЕЗАЧУ АЛЛАХА, АЬТТО БОЙЛА ШУ🤲❗️

#РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #мининформчр. 
#100летчеченскойгосударственности #тропамипредков.#поисковикичр #роофицерыроссиивчр. #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #яиэтотмир #интеллектуальныйкавказ #помнитьчтобыжить #фондпрезидентскихгрантов #росмолодежь #международнаяисламскаямиссия

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239521)
![](videos/video-02-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239523)


## Комментарии

**Обукосум Эскирханов** · 2022-05-26 05:26

Радостные моменты 👏👏👏
